- Dégagement d'urgence
- RCP (Réanimation Cardio Pulmonaire)
- Brancardage
- Transport sanitaire
- Pansement Israëlien (Ce sont des putains de bandage que tu mets en 5s)
- Garou
- Dose médoc
- Trachéotomie
- Pratique

Posez des questions à la personne pour savoir ce qu'elle à
TP malaise?
Malaise : Questions à poser (5)
- Première fois?
- M'entendez-vous? Si oui, ouvrez les yeux serrez moi les mains.
- Avez- vous traitement?
- Hospitalisé récemment?
- Âge?
PLS

Infarctus : Crise cardiaque

Stimulis doigt
Stimulis entre mâchoir et oreille
Stimulis pour réveiller la personne

Priorité SNB (Soin nombreuse victimes)
Vert : légèrement blessé
Jaune : Moyennement blessé : Pas d'émoragie mais traumatisme
Rouge : Gravement blessé : Ouverture, saignement
Noir : Mort : Arrêt cardiaque

Si ouvert : Garou

Ouvert à la tête : Compression

Fonction circulatoire : Coeur
Radiale : Cou
Rotidien : Poignet
Phémorale : Pied

Fonction Neurologique : Perte connaissance Passagère
Durée inconsciente
Impacte psychologique si oui> Victime en situation de crise
Douleur, brûlure, impacte, déformation


Bilan de surveillance
Surveillez la victime (froid, douleure, fréquence cardiaque, saturation, pression artérielle) toute les
demi heure
Réponse à stimulation douloureuse (Stimulis) :